---
aliases:
- 新住宅市街地開発法等による不動産登記に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340CO0000000330
id: JPLAW:340CO0000000330
law_id: 340CO0000000330
law_no: 昭和四十年政令第三百三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340CO0000000330
official_title: 新住宅市街地開発法等による不動産登記に関する政令
promulgation_date: '19651001'
tags:
- 新住宅市街地開発法等による不動産登記に関する政令
tier: 1
title: 新住宅市街地開発法等による不動産登記に関する政令
---

# 新住宅市街地開発法等による不動産登記に関する政令

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六三年七月一日政令第二二四号.md|昭和六三年七月一日政令第二二四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
